[Fate Chooses You]
[Episod 35]
Saya Lu Qianqiao,
apa yang telah berlaku?
Yang Terhormat Bao Ri
daripada Aliran Pelangi Hijau ada di sini.
Memanglah Aliran Prinsip Langit
ialah sokongan Aliran Pelangi Hijau.
♪ Dengar mantera racun
berubah jadi jeritan meminta tolong ♪
♪ Tangan berdarah pedang terhunus ♪
♪ Terperangkap di Gua Ribuan Neraka ♪
♪ Tetap nak lepaskan diri
walaupun di neraka ♪
♪ Dengan setiap goresan amarah ♪
Tanggalkannya.
♪ Tumbuh belati pelindung diriku ♪
♪ Tak perlu berbelas kasihan kepadaku ♪
♪ Biarkanku menanggung semuanya ♪
♪ Menyeret luka
melangkah ke jurang dalam ♪
♪ Mencabut takdir cinta
yang terikat pada dahi ♪
♪ Di hujung jalan buntu
kupungut cahaya api-api ♪
♪ Membakar diriku tanpa rasa sakit ♪
♪ Aku mengakui langit adil ♪
♪ Hukum syaitan dan iblis dengan sinaran ♪
♪ Namun siapa yang mengasihaniku? ♪
♪ Aku mengakui kesuciannya ♪
♪ Jadi debu lalu hanyut berselerak ♪
♪ Aku tanggung segala hinaan ♪
♪ Aku tak balas balik ♪
♪ Inilah satu-satunya pilihanku ♪
♪ Aku mengakui hatiku keras ♪
♪ Aku mengakui aku cukup dingin ♪
♪ Takkan berhenti sehingga mati ♪
♪ Aku terima segala
takdir ujian cinta ini ♪
♪ Cinta atau benci
aku terima semuanya ♪
Dia dah hampir tak tahan.
Cepat pergi ambil ubat!
Ubat apa?
Ubat dalam peti ubat di tingkat bawah.
Apa-apa jenis pun,
bawa semua ke sini.
Cepatlah!
Baik!
Siapa?
[Selamat dan Sihat]
Pemuda,
awak berpakaian nipis begini,
awak nak keluar?
Saya tengah tunggu seseorang.
Tunggu seseorang?
Mesti tunggu isteri awak, betul?
Kediaman ini dah lama usang.
Hanya pengembara
dan pemburu yang lalui sini
akan tumpang berteduh di sini.
Cuaca sejuk,
pemuda jangan diserang kesejukan nanti.
Pemuda,
awak masih di sini lagi?
Isteri awak belum sampai lagi?
Tunggu di dalam saja,
nanti basah kuyup pula.
Kakak seguru,
akhirnya awak dah sedar.
Sheng.
Apa yang terjadi kepada awak hari itu?
Awak seperti dirasuk,
hilang kesedaran
dan asyik menyerang saya.
Saya kemudian menggunakan
Sihir Titik Akupunktur Tujuh Bintang
baru berjaya menyedarkan awak.
Selepas itu saya pengsan
dan tak ingat apa-apa lagi.
Apa yang terjadi sebenarnya,
Sheng?
Kakak seguru,
saya tiada apa-apa.
Beri saya beberapa hari lagi,
saya akan selesaikan masalah saya sendiri.
Awak jangan terlalu banyak berfikir.
Tumpukan pada pemulihan dulu, baik?
Mengapa tahap saya meningkat?
Mengapa saya ada kekuatan tahap Alam?
Sheng?
Saya gunakan Teratai Emas
untuk selamatkan awak.
Teratai Emas apa itu?
Teratai Emas yang jadi nyawa
dan sumber kuasa bagi Jin Lun.
Nyawa awak terancam,
hanya Teratai Emas
yang boleh selamatkan kakak.
Itu cuma Teratai Emas.
Jika dah petik, petik sajalah.
Apa pun, Jin Lun masih boleh hidup
tanpa Teratai Emas.
Mereka ahli Gunung Suara Syurga
sepatutnya menyelamatkan
semua makhluk hidup
dan menyayangi segalanya, kan?
Gilakah awak?
Tahukah awak perbuatan awak ini
akan membunuh dia?
Awak berhutang budi
dan kasih sebegini kepada dia,
macam mana awak nak balas balik dia?
Saya tak boleh fikir banyak lagi.
Kakak seguru,
hutang saya kepada dia
dah lama tak terbayar.
Tuan mahaguru.
Ada apa?
Abang Seguru Bai cuba
bunuh diri di dalam penjara.
Luka awak dah dibalut.
Mereka masih tahu batas,
tak layan awak dengan teruk.
Apa sebabnya?
Semua ini untuk apa sebenarnya?
Awak kelar pergelangan tangan
untuk panggil saya ke sini
hanya untuk tanya saya apa sebabnya?
Baiklah.
Kalau begitu, saya beritahu awak saja.
Dulu, ketika saya
baru mencapai tahap Jelmaan Dewa,
saya pernah bermimpi tentang
mimpi ngeri yang sangat menakutkan.
Dalam mimpi itu,
saya berjalan di jalanan seorang diri.
Di kedua-dua belah jalan,
ada bangunan tinggi yang tersusun rapat.
Di jalan raya,
orang-orang bergerak laju
dengan menggunakan kereta kecil
yang diperbuat daripada kayu.
Tak perlu ditolak oleh orang
atau ditarik kuda,
tapi lajunya seperti terbang.
Saya mendongak kepala saya,
saya nampak kapal terbang gergasi
terapung di atas langit
dan melintasi atas kepala saya,
seolah-olah ia nak
menutupi matahari dan bulan.
Saya tak pernah tengok
benda macam itu.
Hanya dengan beberapa keping kayu,
mereka boleh memiliki
kuasa yang setanding dengan dewa-dewi.
Saya teruskan berjalan,
tapi hati saya semakin resah.
Kuasa untuk terbang ke langit
dan menembusi bumi,
sepatutnya itu kemahiran yang hanya kita
sebagai pertapa yang boleh miliki.
Kenapa mereka semua pun mahir?
Kalau begitu,
di mana kita para pendeta berada pula?
Saya mencari dan melihat
dengan bersungguh-sungguh.
Akhirnya,
saya dapati tiada lagi seorang pun
pertapa yang wujud di dunia ini.
Tiada seorang pun pertapa, Bai.
Awak tak takutkah?
Ke mana perginya semua pertapa itu?
Namun, awak tak sepatutnya
membunuh mereka semua
sebab perkara yang belum berlaku.
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan"
bukan kitab sihir atau ajaran sesat,
tapi buku berkaitan kemahiran pertukangan,
ilmu astronomi dan kalendar.
Itu buku yang mengandungi segala ilmu
yang boleh menjadikan
puak manusia kaya dan kuat.
Awak jadi takut.
Awak takut puak manusia jadi kuat.
Namun, bukankah pertapa
juga sebahagian daripada puak manusia?
Kita berasal daripada keturunan yang sama,
ada rupa yang sama,
bahasa yang sama
dan tamadun yang sama.
Kita sememangnya sekeluarga.
Bukan!
Kita lebih unggul daripada mereka
dan lebih kuat daripada mereka.
Bai,
tahukah awak,
haiwan apa yang paling menyerupai
puak manusia?
Monyet.
Awak mesti pernah tengok
pelatih monyet yang
buat persembahan di jalanan.
Selepas dilatih oleh mereka,
monyet-monyet itu
bukan saja boleh faham bahasa manusia,
malah belajar mengira
dan menari.
Namun, pada pandangan manusia,
monyet-monyet itu
masih dianggap binatang, kan?
Kita dilahirkan dengan
kebijaksanaan semula jadi,
sepatutnya lebih hebat daripada mereka!
Awak ini berpura-pura baik
dan penuh dengan karut-marut.
Dulu, semasa saya mula-mula
menyertai aliran ini,
awak pernah beritahu saya,
sebagai pertapa abadi,
kita harus memikul
tanggungjawab terhadap dunia,
berjuang menghapuskan kejahatan
dan menegakkan keadilan.
Biarpun perlu korbankan diri,
kita pun perlu melindungi
semua hidupan di dunia.
Namun, apa yang awak buat sekarang
berbanding dengan
apa yang awak katakan dulu
tak sama langsung!
Aliran Prinsip Langit kita
sebagai pemimpin jalan kebenaran
dan aliran yang berusia seratus tahun.
Kita dihormati dan disembah
oleh semua orang di dunia.
Namun, tak sangka pula
di sebalik penampilan yang mulia ini
terselindung
hati jahat yang dah lama busuk
dan berulat.
Betapa hodohnya
dan menjijikkan.
Bai,
awaklah anak murid
yang paling saya harapkan.
Sebab
awak memang sangat serupa dengan saya.
Saya pun pernah jadi muda
dan pernah bersemangat seperti orang muda.
Dulu, demi mempercepatkan
pembinaan Tangga Syurga Pokok Pembinaan,
puak Roh Terkorban
telah melancarkan Perang Pinghu.
12 Aliran Abadi
berpakat dengan puak Youhu
untuk menentang puak Roh Terkorban.
Tiga orang pertua aliran
yang berada dalam tahap hadapi ujian
pula mengasingkan diri
dan enggan menyertai peperangan.
Hanya saya dan
saudara-saudara seperjuangan
yang mempertaruhkan nyawa untuk berlawan.
Apa sebabnya?
Apabila saya balik ke pusat aliran,
saya pun sama macam awak sekarang,
saya pun mempersoalkannya.
Apa sebabnya?
Apa sebabnya mereka yang adanya
kuasa yang sangat hebat,
tapi enggan membantu?
Mereka hanya tengok anak-anak murid
terkorban dalam peperangan.
Mereka pula kata
tindakan mereka tak turun padang
ialah bantuan terbesar untuk kami.
Setelah bertahun-tahun lamanya berlalu,
barulah saya faham,
kalau dulu mereka
menyertai Perang Pinghu,
kemungkinan besar mereka
tak dapat mengawal diri
dan akan berpihak
kepada puak Roh Terkorban.
Sebab
mereka juga nak jadi betara.
Mereka pun tak dapat menahan
godaan yang begitu besar.
Pada tahun itu,
saya pernah memusnahkan
Tangga Pokok Pembinaan itu sendiri.
Saya ingat saya dah menang,
tapi hari ini barulah saya sedar
bahawa apa yang saya musnahkan
bukan saja jalan hidup puak Roh Terkorban,
tapi juga jalan hidup kita
sebagai pertapa abadi.
Apa yang awak mahu buat?
Awak nak membina semula Tangga Syurga itu?
Istana Syurga Tak Terhingga,
tanah suci para betara.
Itu barulah tempat
yang sepatutnya kita tuju.
Kita dilahirkan dengan akar rohani,
kita patut terbang melalui angin,
menjejaki langit berbintang yang luas,
gunung dan sungai yang megah,
bukannya terperangkap
di tempat yang kecil ini
dan tunggu mati saja.
Awak dah gila ini.
Saya rasa awak memang dah gila.
Bai,
ini pertarungan untuk prinsip,
pertarungan untuk peradaban
dan juga pertarungan untuk terus hidup.
Suatu hari nanti,
awak akan faham tindakan saya.
Saya takkan bunuh awak hari ini.
Namun, kalau awak nak bunuh diri lagi,
saya takkan halang.
Tekaan awak betul.
Di mana itu?
Kalau ada,
ia mesti ada di Pondok Pemerhatian Hujan.
Pokok Pembinaan ialah
makhluk suci yang terlahir
daripada alam semula jadi.
Kalau nak mempercepatkan pertumbuhannya,
perlukan sumber yang sangat besar.
Di tengah-tengah tanah tandus
dan di tempat sumber air telah kering,
di situlah letaknya Pokok Pembinaan.
[Aliran Prinsip Langit]
Tengok cuaca macam ini,
nak hujankah?
Nak hujan?
Awak berangan sajalah.
Saya masih tertanya-tanya
sebab awak sanggup menyerahkan diri
kerana takut akan saya.
Memanglah awak datang untuk ia.
Sebelum ini di Pusat Aliran Pelangi Hijau,
Xiao Fan minta saya tolong dia
terjemahkan skrol puak Roh Terkorban.
Sekarang nampaknya,
itu disediakan untuk awak, kan?
Mengapa awak secara rahsia
menanam benih suci Pokok Pembinaan?
Awak nak naik ke syurga?
Itu bukan harapan saya seorang diri, kan?
Semua aliran abadi di dunia ini
dan semua pertapa,
siapa yang tak nak naik ke syurga?
Takkan awak tak nak naik ke syurga?
Awak orang puak Roh Terkorban,
biarpun tiada orang
yang ingin naik ke syurga,
awak sepatutnya nak, kan?
Kenapa awak
berfikir bahawa di dunia ini
tiada lagi orang puak awak
yang masih hidup terseksa
dan jalani kehidupan seperti awak?
Takkan awak tak nak naik ke syurga,
biar dewa-dewi di syurga
hapuskan sumpahan pada badan awak,
kemudian tanya mereka
sebab tinggalkan awak di dunia manusia
tanpa ambil kisah terhadap awak
dan biar awak hidup seperti binatang?
Macam mana pun, saya takkan
gunakan nyawa orang lain
untuk membuka jalan sendiri.
Awak memang hipokrit.
Awak faham atau tak?
Sama ada puak Roh Terkorban,
puak Youhu
atau 12 Aliran Abadi,
sesiapa yang bertapa
dengan tenaga rohani,
barulah orang sehaluan.
Orang sehaluan?
Pakaian yang awak pakai ini
perlukan penternak ulat sutera
menternak dengan teliti,
menghasilkan benang
dan perlukan penenun wanita
habiskan beberapa jam
untuk menyiapkan sehelai ini.
Beras suci yang kamu makan itu,
hanya dapat menghasilkan
semangkuk kecil daripada seekar tanah.
Pondok Pemerhatian Hujan ini juga,
berapa banyak usaha tukang kerja
yang diperlukan untuk siapkannya?
Awak kata kita orang sehaluan?
Awak kata kita semua orang sehaluan,
tapi kebergantungan awak
dan penindasan terhadap mereka,
awak macam parasit.
Awak hidup dengan menghisap
daging dan darah orang
yang awak pandang rendah.
Awak cari maut!
Saya dah agak awak akan guna helah ini.
Berhenti!
Abang Seguru Bai.
Abang Seguru Bai,
saya bawa awak pergi.
Kalau awak berada
dalam tahap kemuncak kuasa awak,
saya mungkin bukan tandingan awak.
Awak yang cari maut sendiri.
Awak tak nak jadi Roh Terkuat,
tapi nak jadi manusia.
Awak tak tahu
jadi manusia akan mati?
Macam mana awak nak lawan saya?
Xin Xiong?
Awak pernah berjanji kepada saya
bahawa awak takkan jejakkan kaki
ke Pusat Aliran Prinsip Langit lagi.
Pada lima hari yang lalu,
sepucuk surat telah
dihantar ke Vila Xinxie.
Surat ini ditulis oleh anak murid saya,
Xin Mei.
Dalam surat itu,
semua perkara yang berlaku di Beixiang
telah dijelaskan sepenuhnya.
Selepas saya tahu
perkara yang berlaku dalam
Aliran Pelangi Hijau,
saya mula curiga akan awak.
Namun, saya masih tak berputus asa.
Saya tak sanggup percayai
Li Mofu yang dulu prihatin
terhadap makhluk hidup
di dunia ini
telah berubah jadi seperti sekarang.
Oleh itu,
saya bergegas ke
Gunung Prinsip Langit semalaman.
Saya nak siasat sendiri
kebenaran perkara ini.
Saya mengawal di Pusat
Aliran Prinsip Langit selama empat hari,
tapi tak nampak pun
sebarang kesalahan awak.
Saya dah bercadang untuk beredar.
Saya dah nak beredar!
Namun pada masa inilah,
awak tunjukkan belang awak.
Awak tak patut datang ke sini.
Saya tak patut datang ke sini?
Takkan
saya nak biar awak tipu saya seumur hidup?
Dulu,
entah dari mana awak dapatkan
benih suci Pokok Pembinaan
dan awak tanamkan ia
di Pondok Pemerhatian Hujan,
awak nak mempercepatkan
proses pertumbuhannya.
Saya tak setuju.
Namun, awak kata
awak takkan korbankan nyawa manusia,
cuma biar benih suci Pokok Pembinaan
menyerap tenaga rohani
Gunung Prinsip Langit.
Baik, saya pun setuju.
Oleh itu, saya pindah keluar dari
Pusat Aliran Prinsip Langit
dan menubuhkan aliran di kaki gunung.
Tujuan saya
adalah untuk mengawasi awak dengan ketat
supaya awak tak terjerumus
ke jalan yang salah.
Namun, saya tak cukup awasi awak,
mashi biar awak lakukan
perbuatan yang tak bermoral!
Setiap perkara
yang saya lakukan itu,
saya tak rasa bersalah pun.
Tak rasa bersalah pun?
Demi nenek moyang aliran abadi,
demi ribuan roh di dunia ini
yang terkorban
kerana benih suci Pokok Pembinaan,
berani awak katakan
awak tak rasa bersalah sekali lagi
di depan mereka?
Pada masa itu,
awak pun menyertai Perang Pinghu.
Awak berjuang dengan gagah berani
di medan perang,
awak juga menyaksikan
keadaan yang begitu tragis!
Kenapa awak...
Kenapa awak masih nak buat begini?
Semua perkara besar di dunia ini,
mana satu yang
tak melibatkan pertumpahan darah
dan tiada pengorbanan?
Adik seguru,
awak marah dan salahkan saya hari ini.
Namun, ketika Pokok Pembinaan tumbuh kelak
dan rahmatnya tersebar ke seluruh dunia,
awak akan tahu betapa betulnya
pilihan saya hari ini.
Abang seguru,
awak dah terpesong
dan tiada jalan untuk berpatah balik lagi.
Hari ini,
saya akan tunaikan janji saya yang lalu,
iaitu memancung kepala awak
dengan kuasa saya sendiri!
Xin Xiong,
saya sentiasa berlembut dengan awak
sebab kita daripada aliran yang sama.
Awak yang paksa saya bertindak kejam!
Senior!
Abang seguru!
Adik seguru,
awak dah puas hati sekarang?
Puas hati?
Saya hanya akan puas hati lepas awak mati!
Abang seguru,
kita semua adik-beradik seperguruan,
tak perlulah sampai membunuh.
Kamu semua dah lama tahu, kan?
Kamu semua dah lama tahu bahawa
dia tengah menanam
Tangga Syurga Pokok Pembinaan!
Jika bukan sebab saya yang
dapat tahu ada yang tak kena hari ini,
sampai bila kamu
nak rahsiakan daripada saya?
Kalau biar awak tahu lebih awal,
mana mungkin awak akan benarkan saya
bawa benih suci Pokok Pembinaan
balik ke Aliran Prinsip Langit?
Kata-kata Abang Seguru Mofu
masuk akal juga.
Pembukaan semula
Tangga Syurga Pokok Pembinaan
bagi kita yang bertapa ini
sebenarnya
sangat bermanfaat, abang seguru.
Kata-katanya masuk akal?
Awak rasa masuk akal, kan?
Saya akan sebarkan hal ini
ke seluruh dunia sekarang.
Saya biar semua aliran abadi
dan semua orang di dunia ini
yang tentukan
tindakan awak menanam
benih suci Tangga Syurga Pokok Pembinaan
dengan mengorbankan nyawa manusia,
apa yang masuk akal sebenarnya!
Berhenti di situ!
Kenapa?
Awak ingin bunuh saya?
Adik seguru,
ini semua salah saya seorang.
Kalau semua orang
di dunia ini menyerang kita
dan menyebabkan
Aliran Prinsip Langit dimusnahkan
sebab benih Pokok Pembinaan ini,
saya mati seratus kali
pun takkan cukup untuk tebus dosa.
Kalau adik seguru berkeras
nak sebarkan perkara ini
ke seluruh dunia,
awak bunuhlah saya saja!
Kita semua adik-beradik seperguruan,
tiada apa-apa masalah
yang tak boleh diselesaikan!
Antara kita berdua,
mesti nak buat sampai ke tahap ini, kan?
Benih suci Pokok Pembinaan
ialah jalan hidup
bagi semua pertapa di dunia.
Memandangkan ia ada pada saya,
saya pasti takkan berundur!
Abang seguru, lepaskan pedang!
Jangan cederakan diri!
Bertenang dan bincang elok-elok,
abang seguru!
Abang seguru!
Saya berjanji kepada awak,
saya takkan sebarkan hal ini.
Namun, awak juga
mesti berjanji kepada saya,
awak boleh tanam benih suci
dan serap tenaga roh,
tapi jangan sesekali melepasi
Gunung Prinsip Langit.
Kalau tidak, saya takkan lepaskan awak!
Baik.
Saya berjanji kepada awak.
Ada perkara kedua.
Saya akan tinggalkan
Pusat Aliran Prinsip Langit,
Xin Mei pun mesti ikut saya.
Saya akan membina aliran sendiri.
Mulai sekarang,
saya tiada kaitan lagi
dengan awak dan Aliran Prinsip Langit.
Abang seguru, fikirkanlah masak-masak!
Baik!
Saya juga berjanji kepada awak.
Mulai hari ini,
saya takkan menjejakkan kaki
ke Pusat Aliran Prinsip Langit lagi.
Awak jaga baik-baiklah
benih suci Pokok Pembinaan awak itu.
Kalau awak melintasi batas,
jangan salahkan saya
kerana memancung kepala awak.
Kita balik ke pusat aliran esok.
Teratai Emas Jin Lun telah diambil pergi,
dia dah jadi orang yang tak berguna.
Kita mesti cari jalan untuk menebus dia.
Kita buat keputusan
lepas jumpa dengan tok guru.
Awak tak sedih untuk dia?
Nasi sudah menjadi bubur,
apa gunanya saya rasa sedih?
Gunung Suara Syurga
mengamalkan Ajaran Tanpa Perasaan.
Matlamat mereka adalah
untuk mencapai pencerahan
dan menyelamatkan semua makhluk hidup.
Kakak seguru,
kita berdua pun makhluk hidup.
Jin Lun menyelamatkan nyawa awak,
bermakna dia
menyelamatkan nyawa saya juga.
Satu nyawanya ditukar dengan dua nyawa,
berbaloilah.
Sheng!
Macam mana awak boleh cakap begitu?
Kakak seguru mesti sangat marah, kan?
Awak mesti rasa saya ini orang jahat.
Namun sebenarnya,
saya memang bukan
orang yang baik pun.
Jangan cakap begitu tentang diri awak.
Saya ada satu rahsia
yang dah lama terpendam
dalam hati saya.
Sebenarnya, pertemuan saya
dengan kakak seguru pada masa itu,
semuanya yang saya rancang.
Kakak seguru,
saya tak pernah ceritakan masa lalu saya
kepada awak secara terperinci, kan?
Xia Xuanzi sangat berbakat,
dia telah merungkai misteri
kehidupan lepasnya
dan mencapai tubuh aslinya
yang teragung dan berkuasa.
Namun, sekuat mana pun Xia Xuanzi,
Tangga Syurga telah dimusnahkan,
dia pun kehilangan jalan
untuk naik ke syurga.
Lepas itu,
dia percaya pada ramalan Pendeta Gila itu.
Dia bertekad untuk merampas
takdir dewa daripada
keturunannya sendiri.
Dia rasa keturunannya
mesti seorang lelaki,
jadi dia gunakan sihir untuk mengawal
supaya setiap bayi yang dilahirkan
ialah bayi lelaki,
kecuali saya.
Seorang bayi perempuan.
Dia ingat sihirnya
bermasalah,
tapi dia tak sangka
bahawa saya sama seperti dia,
saya pun telah
merungkai misteri kehidupan lepas.
Saya membesar di Gua Ribuan Neraka
sejak kecil,
menjadi hamba dan gadis suruhan,
hidup lebih teruk daripada binatang.
Biar haiwan kesayangan saya patuk sekali.
Takkan mati pun!
Di dalam Gua Ribuan Neraka ini,
semua orang rapat macam keluarga.
Kalau awak tak patuh kata,
awak akan didenda.
Kakak seguru,
Gua Ribuan Neraka ialah sarang iblis.
Ayah tak macam ayah, anak tak macam anak.
Semua orang di sana pun gila!
Sejak kecil lagi saya dah bersumpah,
saya akan bakar Gua Ribuan Neraka
sampai hangus.
Kalau ramalan Pendeta Gila itu
adalah benar,
saya mestilah dewa itu.
Apa pun, dewa syaitan pun dewa juga,
betul?
Sheng,
awak pernah lalui hidup
yang begitu sengsara,
tapi saya langsung tak tahu.
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Banyak lagi perkara yang saya
tak beritahu kakak seguru.
Dulu, saya lari ke Dataran Tengah
dan ingin sertai aliran abadi.
Namun, ujian 12 Aliran Abadi sangat ketat,
cuma Vila Xinxie yang berbeza.
Xin Xiong asalnya
seorang pertua Aliran Prinsip Langit,
pertapa bertahap Kemuncak,
perangainya gila-gila
dan hanya ada awak seorang anak murid.
Oleh itu, saya berpura-pura dibuli
sebab saya yakin awak
akan berlembut hati
dan bawa saya balik ke pusat aliran.
Pada mulanya,
tok guru sentiasa
berwaspada terhadap saya.
Hanya awak yang
mengajar saya membaca dan menulis,
membimbing saya dalam pertapaan
dan mewariskan seni bela diri kepada saya.
Kakak seguru
yang mengajar saya segala-galanya
yang saya ada,
kecuali hati saya yang jahat ini.
Sheng,
jangan kritik diri awak begini.
awak seorang yang baik.
Awak memang seorang yang sangat baik.
Kakak seguru,
saya takkan buat apa-apa
yang akan menyakiti awak selamanya.
Awak mesti percayai saya.
Saya mesti percayai awak selamanya.
Saya cuma kasihani awak
dan rasa sedih untuk awak.
Di depan sana!
Senior,
macam mana dengan awak?
Saya sudah gunakan Sihir Pemutus Roh
untuk putuskan
Sihir Roh Pengembara Li Mofu.
Awak cepat-cepat pergi dari sini,
bawa Xin Mei bersama awak
dan cari tempat untuk bersembunyi.
Li Mofu seorang
pendendam.
Dia mengalami kerugian besar
sebab awak.
Awak juga hampir
memusnahkan benih suci
Pokok Pembinaan miliknya.
Dia mesti takkan lepaskan awak.
Senior,
saya bawa awak pergi jumpa Xin Mei.
Tak perlulah.
Saya dah baca suratnya
dan tahu semua tentang kamu berdua.
Dengan adanya awak,
saya pun rasa senang hati.
Saya akan jaga dia baik-baik.
Pertapaan saya akan hilang sepenuhnya.
Daripada membazirkannya begitu saja,
lebih baik saya kembalikannya kepada bumi.
Dengan cara ini,
saya pun boleh bebas dan tenang.
♪ Kau rasa
di dunia ini ♪
♪ Apa perpisahan
yang paling menyeksakan? ♪
♪ Pertumpahan darah yang tak henti-henti ♪
♪ Jangan tunggu sampai lapisan salji nipis
di cucur atap ♪
♪ Putihkan rambutmu
baru kau sanggup berhenti ♪
♪ Kau rasa
bila serangan dan pengorbanan ♪
♪ Baru dapat dihentikan ♪
♪ Korbankan diri
demi buktikan kebenaran tanpa berpaling ♪
♪ Menjulang cahaya fajar
untuk mewarnai dunia ♪
♪ Kekacauan ini kena ditamatkan ♪
Sheng,
awak dah bangun belum?
Kita patut bertolak sekarang.
Sheng?
Puan,
awak nampak Sheng tak?
Tak.
Saya rasa,
dia dah dewasa ini,
boleh tak awak
jangan terlalu risau akan dia?
Lebih baik saya pergi cari dia.
Xin Mei.
Lu dah balik?
Dia tiada di sini pun.
Bukankah dia pergi ke
Lembah Pemujaan Roh
untuk menukar jantung?
Tok guru moyang tak balik ke lembah pun.
Apa?
Lu dah hilang.
Dia pengsankan saya.
Selepas saya sedar,
saya pergi ke Lembah Pemujaan Roh,
tapi dia tak pergi ke sana langsung.
Oleh itu,
kami risau akan dia
lalu ikut datang ke sini bersama.
Puan,
sekarang dah bulan berapa ini?
Kenapa bunga-bunga di luar
tiba-tiba mekar semuanya?
Betul juga.
Saya balik tergesa-gesa tadi,
tak perasan pula.
Ada pertapa tahap Kemuncak
sedang melesapkan kuasa pertapaannya.